Стандарт в индустрии на сегодняшний день — это использовать виртуальные машины для запуска приложений.
Виртуальные машины запускают приложения внутри гостевой операционной системы,
которая работает на виртуальном железе основной операционной системы сервера.

Виртуальные машины отлично подходят для полной изоляции процесса для приложения:
почти никакие проблемы основной операционной системы не могут повлиять на софт гостевой ОС, и наоборот.
Но за такую изоляцию приходится платить.
Существует значительная вычислительная нагрузка, необходимая для виртуализации железа гостевой ОС.


Контейнеры используют другой подход: они предоставляют схожий с виртуальными машинами уровень изоляции,
но благодаря правильному задействованию низкоуровневых механизмов основной
операционной системы делают это в разы меньшей нагрузкой.

