Хочу рассказать свою историю. Анонимно.
У меня всегда наверное были проблемы с принятием себя, в 14 лет специально нашла мальчика чтобы не быть одной,
потом они менялись, я спала с ними просто чтобы чувствовать себя желанной. Тогда же я познакомилась с нынешним мужем.
Ему было 22, мне 16. Уже тогда я страдала от того что он меня не любит, но мы начали встречаться. Как он сам говорит,
потому что обоим было грустно. Только мне было грустно от того, что он меня не ценил, а ему просто скучно.
Прошло уже 6 лет. Мы съехались , поженились (сейчас знаю , зря, я надавила ). Все это время он критикует мою фигуру
(я знаю что нужно похудеть, но я всегда была такая, я не понимаю мое ли это желание или уже навязанное им. Из-за него
у меня приступы булимии, в подростковом возрасте резала себя, сейчас колю липолитики и плачу кучу денег за антицеллюлит).
2 раза он пытался расстаться, у меня были ужасные истерики, я не съезжала.
Последние пол года я сама хотела расстаться, т.к понимала что у нас нет будущего.
Он говорил мне столько ужасных слов. Что у него не стоит на меня, а встает только если он потрётся о меня и закроет глаза.
Что ему стыдно ходить со мной к друзьям, ездить на море. Он не любит меня, но говорит что привык и мы друг другу подходим
по характеру.
Сейчас он в Москве, скорее всего там и останется, хотя он даже насчёт этого не уверен.
Я съехала с его квартиры, настолько мне было там плохо и я чувствовала давление.
Но девочки. Пожалуйста, скажите что я все правильно сделала. Я рыдаю каждую ночь,
хочу вернуться, не хочу уже разводиться, хочу поехать к нему. Я не могу вспомнить
как я страдала с ним, в голове только счастливые моменты. Но я хочу детей и нормальных отношений, чтобы меня уважали.
Как это пережить? Я никогда не жила одна в съёмной квартире, мне тут так страшно.
Я чувствую себя никчёмной, никому не нужной. Хотя я не делала ничего плохого в этих отношениях,
кроме чтения его переписок (когда видела что он общался с девушками. Я не была против самого общения,
но он писал им комплименты и флиртовал)
Я всегда много работала, вкусно готовила. Теперь я виню себя за то что не смогла похудеть.
Это так глупо и при этом так больно. Как вы пережили все это? Скажите, принимают ли любящие
парни с любой фигурой? Остались ли парни которые хотят детей и семью на всю жизнь?
Я еле сдерживаюсь чтобы не вернуться, я постоянно пишу ему, он говорит что расставание
этого только мой выбор и он готов разобраться в себе и все исправить, но я знаю что это не так. Мне так плохо.